1) Приветствие бота(Привет, {name}!
Я — виртуальный оператор. Помогу тебе разобраться с читом и отвечу на вопросы.)

2)Кнопки( на кнопках будут написаны пункты, при нажатии перебрасывает или пишет текст)
3)Кнопка "Меню" при ее нажатии у человека открывается менюшка где находятся все остальные кнопки с информацией
В этой меню будут эти кнопки:
4)1-ая кнопка "Помощь"при нажатии перебрасывает на следующий блок:
1.1)1-ая кнопка - "Связаться с тех поддержкой"(И можно как то сделать что бы было видно что человек написал и ждет ответа, что бы это как то в группе отображалось, что бы хелперы знали что сейчас кому то нужна помощь )
1.2)2-ая кнопка - "FAQ" при ее нажатии выводятся сообщения Вопрос - ответ.в столбик. 1)Чит обновляется автоматически? - Да, 2)Получу ли я бан? - Мало вероятно 3)Есть ли у вас аккаунты? - Да, они имеются в продаже. 4)Где скачать обновление чита? - Скачается автоматически 5)Что я получаю после оплаты? - Лаунчер и ключ 6)Что делать если я указал не ту почту? - Напиши в тех.поддержку нашей группы, там тебе помогут. 7)Не пришел чит на почту - Напиши в тех. поддержку
8)Что если чит не будет у меня работать? - Мы вернем вам деньги 9)Комиссия есть? - Небольшая 3% от суммы 10)Могу ли я оплатить в ручную? - Да, Зайди во вкладку купить чит, там поймешь что делать дальше.
1.3)3-кнопка - "Оплатил, но софт не пришел на почту"( Не волнуйтесь [name], софт приходит на почту в течении 10 минут, но в некоторых случаях это процесс может занить до 2-ух часов.
1.4)4-кнопка - "Проблемы с читом" - (Перед тем как писать в это обращение, попробуйте сделать следующее:1)Выключить антивирус 2)Добавить чит в исключение Windows 3)Выключить все защитные утилиты 4)Поменять разрешение в игре 5)Не запускать наш чит с другим софтом. Если ничего из перечисленного вам не помогло то напишите слово "Не помогло" наши сотрудники увидят ваше обращение и в скором времени помогут вам разобраться с вашей проблемой
1.5)5- кнопкя - "Главное меню"

5)2-ая кнопка "Купить чит" при нажатии открывается следующий блок:
1.1)1ая - кнопка "Товары" при нажатии открывается список товаров, как у тебя в группе.
1.2)2ая - кнопка "Оплатить на сайте" Или сразу перекидывает на сайт или пишет сообщение, Наш сайт > valoranthacks.ru
1.3)3ая - кнопка "Не могу оплатить через сайт" Если вы не можете оплатить через сайт, вы можете сделать это в ручную. Ниже вы видите наши реквизиты, вам нужно перевести туда деньги и оставить в примичании вашу ссылку на вконтакте и какой товар вы приобретаете(на пример WallHack 3 day) После этого вы можете снизу наблюдать кнопку "Оплатил в ручную, как получить товар" нажмите на неё.
1.4)4ая - кнопка "Оплатил в ручную" Если вы нажали на эту кнопку значит вы уже оплатили наш софт, что бы выдача чита происходила быстрей и мы скорей нашли ваш платеж, заполните форму ниже: 1)Время перевода 2)Скриншот перевода 3)Какой товар покупали 4)С помощью чего оплачивали(карта,киви,вебмани и т.д) После заполнения формы и отправки, ожидайте ответа от нашего оператора. Обычно это занимает до 30 минут, но может длится до 2-ух часов.
p.s( реквизиты 410015648900699 -ЮMoney(янедекс деньги), Если вас так же не устраивает оплата яндекс деньгами, напишите в тех.поддержку там они найдут способ как помочь вам оплатить наш софт. это запихни в кнопку 1.3
1.5)5ая - кнопка "Главное меню"

6)3-ая кнопка "Наши гарантии" при нажатии открывается следующий блок:
1.1)1-ая кнопка "Почему нам стоит доверять?" Мы работаем через известную платежную систему robokassa в случае обмана клиент(вы) можете написать в службу поддержки и вам вернут ваши средства.
1.2)2-ая кнопка "Уникальность чита" Вы наверно уже заметили что на нашем сайте висит скриншот нашего чита, так вот вы можете забить данную фотку в интернете и убидится что это наше фото,этот чит именно наш. И других подобных даже по дизайну читов нет.
1.3)2-ая кнопка "Это ничего не доказывает.." Вы так же можете сказать что фото на нашем сайте липа и мы её украли, но у нас есть отзывы, да их сейчас мало, но попробуйте написать хоть кому то. Я уверен что наши клиенты не откажут в возможности и покажут вам
фото своей игры с читом. А если вы всё таки не сможете найти такого человека, то напишите нам, мы сделаем несколько скриншотов или запишим видео, дабы вы удостоверились в нашем чите.
1.4)3ая кнопка "Самое главное" Мы дорожим нашей репутацией и надеемся что после первой покупки нашего софта, вы вернетесь к нам снова смайлик ебани какой нить
1.5)4ая кнопка "Главное меню"

7)4-ая кнопка "Могу ли я получить бан?" при нажатии открывается следующий блок:
1.1)1ая кнопка "Получу ли я бан за это?" При использовании нашего софта, с нормальной, не палевной игрой шанс бана равен 3%(По статистике за 2020 год). С палевной игрокй шанс бана 15%(По статистике за 2020год). Так же если играть со спуфером то шанс бана снижается почти до нуля.
1.2)2ая кнопка "Чит сейчас работает?" Софт работает всегда, но иногда бывают обновления. Проверить актуальную версию чита можно по кнопке ниже "Проверить актуальность чита" Это кнопка позволяет выяснить чит сейчас на обновлении или же нет, так же позволяет выяснить засёк ли античит valorant наш софт или нет.
1.3)3ая кнопка "Проверить актуальность чита" Придумай какую нить хуйню и текст, главное что бы было реально похожо что он проверяет эту информацию, а потом добавь "Вы спросите как же бот узнаёт эту информацию?" очень легко, бот посылает сигнал в чит, бля карочи придумай какую нить хуйню, я в этом не шарю.
1.4)4ая кнопка "Возможен ли бан по железу" Нет, система valorant сейчас бан по железу не даёт.
1.5)5ая кнопка "Главное меню"



8)5-ая кнопка "Информация" При нажатии открывается следующий блок:
1.1)1-ая кнопка "О нас" Мы профессиональная студия по разработке софта, И делали читы к самым разным играм. Начиная с CS:GO и FORTNITE и заканчивая мобильными играми PUBG MOBILE, Call of Duty и прочими. У нас имеется большой опыт работы в сфере софта, Более 5 лет.Теперь поговорим о нашем новом чите,который признан одним из лучших на данный момент. Наш софт, не вмешивается в процесс игры, это обеспечивает обход Античита. Также приватный чит IMMORTAL может похвастаться такими функциями как: Wallhack, Aim, Bhop, TrigerBot и еще множество других опций!
1.2)2-ая кнопка "Отзывы" перебрасывает на отзывы https://vk.com/topic-194483303_41632413
1.3)3-ая кнопка "Наш сайт" Перебрасывает на сайт valoranthacks.ru
1.4)4-ая кнопка "Часы работы" Все мы люди и тоже хотим спать, поэтому время нашей работы ограниченно. Мы работает по такому расписанию:
Пн 10:00 - 1:00
Вт 10:00 - 1:00
Ср 10:00 - 1:00
Чт 10:00 - 1:00
Пт 12:00 - 0:00
Сб 13:00 - 21:00
Вс 13:00 - 21:00
1.5)5ая - кнопка - "Главное меню"

p.s
Так же надо если человек будет спамить, что бы бот дал ему предупреждение(и это говорилось в сообщении), если он два раза нарушает, надо что бы бот кинул его в чс на день
В некоторыз кнопках я говорю что нужно ожидать ответа оператора, когда я это говорю сделай так как я писал выше. Типо если человек ждет ответа от оператора, что бы я это знал. Что бы это как то отображалось.
На ответ "спасибо" пусть бот пишет "Всегда пожалуйста [name], если будут вопросы пишите. Я буду рад на них ответить."
Потом мб что то добавлю еще.
Я заебался пока писал, если где то ошибки будут исправь пожалуйста)